Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# HavenBackers/BCR14_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: ""Hmm. Unexpected, and disappointing. I had such high hopes... but I suppose principles are an easy thing to lose along the way.""
ja: 「うーむ。予想外だな。それに残念だ。相当期待していたんだが…まあ原理信条といったものは、どこかで簡単に失われてしまうものなんだろうよ。」
zh_cn: « Voilà qui est inattendu, et fort décevant. Je nourrissais tant d'espoirs à votre sujet... mais j'imagine qu'il est facile de perdre ses principes en chemin... »

# HavenBackers/BCR14_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR14_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The mission to capture the lab has failed. With the damage to the facility, we may never be able to retrieve the necessary data.
ja: ラボ占拠のミッションは失敗した。施設へのダメージにより、必要なデータの回収は今後不可能になってしまったかもしれない。
zh_cn: La mission pour capturer le laboratoire a échoué. Avec les dégâts infligés à l'installation, nous pourrions très bien ne jamais pouvoir récupérer les données que nous convoitions.

# HavenBackers/BCR14_FAIL_TITLE
source: Another Camlann
ja: もう一つのカムラン
zh_cn: Un autre Camlann

# HavenBackers/BCR14_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR14_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR14_MISS_SUMMARY
source: Capture a lab for John ""Merlin"" Smith, leader of Avalon.
ja: アヴァロンのリーダー、ジョン""マーリン""スミスのために研究所を占領する。
zh_cn: Capturer un laboratoire pour John « Merlin » Smith, le chef d'Avalon.

# HavenBackers/BCR14_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]This lab was used by a secret government organization to illegally test thought transfer implants on unwilling human subjects. We must secure it and retrieve all the data we can find.
ja: ブリーフィング[LF][LF]この研究所は、不本意に被験者となった人間で思考転送インプラントの非合法実験を行うために秘密政府組織が使用していた場所だ。研究所を確保し、探しだせるデータ全てを回収しなければならない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Ce laboratoire utilisé par une organisation secrète à la solde du gouvernement servait à effectuer des tests illégaux visant à transférer des implants sur des cobayes humains. Nous devons le sécuriser et récupérer toutes les données que nous pourrons trouver.

# HavenBackers/BCR14_MISS_TITLE
source: The Hand of Merlin
ja: ザ・ハンド・オブ・マーリン
zh_cn: La main de Merlin

# HavenBackers/BCR14_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""So I'm very grateful for your help. You've given me hope, that one day I can enjoy a moment... just a single moment... of silence.""
ja: 「だからあんた達の協力にはとても感謝しているよ。あんた達は希望を…いつの日か、ほんの一瞬だけでも他者の心が聞こえなくなる瞬間を得られるかもしれないという希望をくれたんだ。」
zh_cn: « Je vous suis très reconnaissant de votre aide. Vous m'avez redonné espoir, et je sais qu'un jour peut-être, je pourrai profiter d'un moment... de silence. »

# HavenBackers/BCR14_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR14_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: ""So here it is,"" Merlin says, studying the data. ""My gift. My curse. All set down in little numbers. How strange. Somehow, it makes it all seem a lot more ordinary. I'm glad, in a way. I shouldn't start believing my own myths, should I? No matter how useful they are.""
ja: 「ではこれがそうなんだな。」データを検分しながらマーリンが言う。「俺が授かった能力にして呪い。全てが小さな数字へと帰している。何とも不思議なもんだ。ともかく、これでずっとありふれた話になったわけだ。ある意味、嬉しいよ。俺にまつわる神話なんて、信じ始めるべきじゃなかった。それがどれだけ役に立つものであったとしてもな。」
zh_cn: « Tout est là, mon don, ma malédiction. Les données sont archivées sous forme numérique. Comme c'est étrange. D'une certaine façon, cela me rend bien plus ordinaire. Je suis heureux, dans un sens, de ne pas croire à mes propres fables. Peu importe leur utilité » dit Merlin en étudiant les données.

# HavenBackers/BCR14_OUT_TEXT_GENERAL_1
source: ""I can hear it all, you know,"" Merlin continues. ""All my soldiers' thoughts. It was supposed to be a system for giving orders more quickly, but it does a lot more than that. I can hear their fears, their doubts, their hopes... all of it, all the time. And I can't switch it off. People in the haven think I'm all-knowing, because I'm always aware of everything my soldiers see. But it's... it's a burden. It's hard enough to be responsible for people's lives, but their souls? It's too much.""
ja: 「俺には全部聞こえちまうんだ。」マーリンは話を続ける。「うちの兵士達の思考の全てが。このインプラントは、より素早く指示を与えるためのシステムの筈だった。だがそれ以上に多くのことをこなしている。俺には兵士達の恐怖が、疑念が、希望が…何もかも、四六時中聞こえてくる。しかもインプラントのスイッチを切る事はできない。俺は常に、兵士達が目にしているものの全てを感じている。だからこのヘイヴンの人々の思考も全て分かってしまう。だけどそれが…重荷なんだ。人々の暮らしに責任を持つだけでも大変なのに、彼らの魂まで背負うだなんて荷が重すぎる。」
zh_cn: « Je peux toutes les entendre, vous savez ? » Continue Merlin. « Toutes les pensées de mes soldats. Ce système était censé permettre de donner des ordres plus rapidement, mais il fait bien plus que cela. Je peux entendre leurs peurs, leurs doutes, leurs espoirs, tous leurs sentiments, sans interruption. Et je ne peux pas l'arrêter. Les habitants de mon refuge pensent que je suis omniscient, car je peux voir tout ce que mes soldats voient. Mais il s'agit d'un fardeau. C'est déjà assez dur d'être responsable de la vie des gens, mais leurs âmes en plus ? C'en est trop. »

# HavenBackers/BCR14_OUT_TITLE
source: The Burden
ja: 重荷
zh_cn: Le poids du passé

# HavenBackers/BCR14_TEXT_GENERAL_0
source: Before World War 3, John Smith seemed as ordinary as his name, just another one of the millions of soldiers sent to fight and die for governments who saw them as nothing but statistics. But in the war, he showed that he had a unique aptitude for strategy - he acted fast and achieved decisive victories before the enemy had even figured out what was happening. His troops gave him the nickname Merlin, because he moved like a wizard. Then came the implants, the thought transfer experiments... and soon enough, a legend was born.[LF][LF]When the old nation states tore themselves apart, Merlin decided that his first loyalty was to his team. He ignored his orders and founded the haven now known as Avalon.
ja: 第三次大戦以前、ジョン・スミスはその名と同じぐらいに普通だと、何百万ものよくいる兵士の一人に過ぎないと思われていた。彼は兵士を統計値としてしか見ていなかった政府によって戦いと死に送り込まれた、だがその大戦中、彼はその独特な戦略の才能を示した。彼は迅速に行動し、敵が起こっていることを把握すらできないうちに勝利を収めた。まるで魔術師のような動きだったことから、部隊は彼にマーリンのニックネームを授けた。その後インプラントが、思考転送実験が登場し…それからすぐに一つの伝説が誕生した。[LF][LF]旧国家群が自壊した時、マーリンはその最優先の忠誠を自分のチームへのものと定めた。彼は命令を無視し、現在はアヴァロンとして知られているヘイヴンを設立した。
zh_cn: Avant la 3e Guerre mondiale, John Smith était considéré comme quelqu'un d'aussi ordinaire que le nom qu'il portait, l'un des millions de soldats envoyés se battre et mourir pour des gouvernements qui ne les voyaient que comme des chiffres. Mais durant la guerre, il montra un talent indéniable pour la stratégie. Il agissait rapidement et prenait des décisions menant vers la victoire de son camp avant même que l'ennemi ne réalise ce qui lui était arrivé. Ses troupes le surnommèrent Merlin car il agissait comme un magicien. Ensuite, les implants furent développés, suivis des expériences sur les transferts de pensées, et une légende naquit suite à tous ces événements.[LF][LF]Lorsque les vieilles nations finirent par s'entredéchirer, Merlin décida que sa loyauté allait d'abord à son groupe. Il ignora tous les ordres qu'il avait reçus et fonda un refuge qui prit le nom d'Avalon.

# HavenBackers/BCR14_TEXT_GENERAL_1
source: ""There are people who think I'm an actual wizard,"" he laughs, speaking to our operatives. ""I don't discourage it. It's a strange world we find ourselves in, my friends, and I need every resource I can get. And I'm sure you remember that old Arthur C. Clarke quote about sufficiently advanced technology. But even Merlin himself can't solve every problem. The technology that was used to create my implants is... experimental, to say the least. The process wasn't entirely voluntary, and there's still a lot I don't know about what my government did to me. I have the coordinates of a lab that might provide answers. Can you help me secure it?""
ja: 「俺のことを本物の魔術師だと思っている奴らがいるのさ。」職員達に語りながらマーリンは笑う。「俺もそれを止めはしない。俺達はいつの間にか奇妙な世界に入り込んでしまったわけで、得られる限りの人員が必要なんだ。それにあんた達も覚えているだろ？アーサー・C・クラークの""十分に発達した科学は魔術と見分けがつかない""って名言を。だがこのマーリン様でも全ての問題を解決できるわけじゃない。俺のインプラントを創るのに用いられた技術というのが…控えめに言って実験的なものでな。その移植手術は必ずしも任意のものではなかったし、政府が俺に何をしたかについてはまだまだ知らないことがたくさんある。その答えを明らかにしてくれるかもしれない研究所の座標は把握しているんだがな。そいつを確保するのに、あんた達の力を貸してくれないか？」
zh_cn: « Certaines personnes croient que je suis un véritable magicien. » dit-il, hilare, en s'adressant à nos agents. « Je ne fais rien pour décourager cette rumeur. Nous nous trouvons dans un monde bien étrange, mes amis, et j'ai besoin de toutes les ressources nécessaires. Et je suis sûr que vous vous souvenez de cette citation d'Arthur C. Clarke sur les technologies suffisamment avancées. Mais même Merlin en personne est incapable de résoudre tous les problèmes. La technologie utilisée pour créer mes implants était expérimentale. Le procédé n'était pas volontaire, et j'ignore beaucoup de choses sur les transformations apportées par le gouvernement. Je connais les coordonnées d'un laboratoire qui pourra m'éclairer à ce sujet. Pourriez-vous m'aider à le sécuriser ?»

# HavenBackers/BCR14_TITLE
source: A Soldier of Avalon
ja: アヴァロンの兵士
zh_cn: Soldat d'Avalon

# HavenBackers/BCR14_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have successfully captured the lab and retrieved the data. What any of it means, however, is hard to tell without the specialized knowledge only ""Merlin"" possesses.
ja: 研究所を占拠して無事にデータを回収した。しかしながらそれの意味するところは、マーリンだけが所有する特別な知識なしでは分からない。
zh_cn: Nous sommes parvenus à capturer le labo et à récupérer les données. Ce que cela implique, cependant, est difficile à déterminer sans le savoir spécialisé de « Merlin ».

# HavenBackers/BCR14_WIN_TITLE
source: Ancient Secrets
ja: エンシェント・シークレット
zh_cn: Anciens secrets

# HavenBackers/BCR1_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# HavenBackers/BCR1_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Cyneweard is disappointed. [LF][LF]""So the Phoenix Project is no better than New Jericho,"" he says. ""How pathetic. Mark my words: this inflexibility, which you mistake for morality, will be the end of you. You are now longer welcome at Longinus Point.""
ja: [LF][LF]「フェニックスプロジェクトもニュージェリコと変わりがないというわけか。」彼は言う。「何と哀れな。覚えておくといい。お前達が道徳規範と取り違えているその非柔軟性は命取りになる。お前達は、もはやロンギヌスポイントに歓迎される事はない。」
zh_cn: Cyneweard est déçu par votre refus.[LF][LF]« Le Projet Phoenix ne vaut donc pas mieux que la Nouvelle-Jéricho. C'est pathétique. Retenez bien mes paroles : cette inflexibilité, que vous prenez à tort pour un sens de la morale, causera votre perte. Vous n'êtes plus les bienvenus à Longinus Point. » vous dit-il.

# HavenBackers/BCR1_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR1_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: New Jericho is swift to act, and soon Longinus Point is burning.
ja: ニュージェリコは迅速に行動に移り、間もなくロンギヌスポイントは炎上する。
zh_cn: La Nouvelle-Jéricho ne met pas longtemps à agir, et peu de temps après, Longinus Point devient la proie des flammes.

# HavenBackers/BCR1_CHOICE_2_TEXT
source: Share our operatives' insights about Longinus Point security with New Jericho.
ja: ロンギヌスポイントのセキュリティに関する職員達の知見を、ニュージェリコと共有する。
zh_cn: Partager les renseignements acquis par nos agents sur la sécurité de Longinus Point avec la Nouvelle-Jéricho.

# HavenBackers/BCR1_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: We have failed to secure the genetic scientist. This botched attempt may have negative repercussions.
ja: 私たちは遺伝学者の確保に失敗した。この挫折した試みは悪影響をもたらすかもしれない。
zh_cn: Nous n'avons pas réussi à mettre le généticien en sécurité. Cette tentative bâclée pourrait avoir des répercussions négatives.

# HavenBackers/BCR1_FAIL_TITLE
source: Gold to Lead[LF]
ja: 金を鉛に[LF]
zh_cn: De l'or en plomb

# HavenBackers/BCR1_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR1_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR1_MISS_SUMMARY
source: Free a geneticist held by the Disciples of Anu for the leader of Longinus Point.
ja: ロンギヌスポイントのリーダーのため、ディサイプルズ・オブ・アヌが抱えている遺伝学者を解放する。
zh_cn: Libérer un généticien retenu par les Disciples d'Anu pour le compte du chef de Longinus Point.

# HavenBackers/BCR1_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The Disciples of Anu are holding a geneticist that Longinus Point wishes to recruit. We must free the geneticist while trying not to attract undue attention.
ja: ブリーフィング[LF][LF]ロンギヌスポイントが採用したがっている遺伝学者は、ディサイプルズ・オブ・アヌが抱えている。過度の注目を集めないようにしつつ、この遺伝学者を解放する必要がある。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Les Disciples d'Anu détiennent un généticien que Longinus Point souhaite recruter. Nous devons libérer le généticien en essayant de ne pas éveiller les soupçons.

# HavenBackers/BCR1_MISS_TITLE
source: The Alchemist
ja: アルケミスト
zh_cn: L'alchimiste

# HavenBackers/BCR1_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: For our efforts, Cyneweard has his people share several crates of resources.
ja: 私達の働きに対し、シネワードはロンギヌスポイントの者達にいくつかの資源箱を差し出させた。
zh_cn: En récompense de nos efforts, Cyneweard demande à ses hommes de partager plusieurs caisses de ressources avec nous.

# HavenBackers/BCR1_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR1_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: Justinian Cyneweard is pleased with our work. The geneticist is immediately escorted to the Longinus Point research facility.[LF][LF]""Tobias West is not going to like this,"" Cyneweard says. ""But we've fought him off before and we'll fight him off again, if necessary. We're glad the Phoenix Project doesn't share his inflexibility in these matters. This war isn't going to be won by embracing purity. No, what we need is transformation. That's what Alchemy is all about, in the end.""
ja: ジャスティニアン・シネワードは私達の働きに満足している。遺伝学者はすぐにロンギヌスポイントの研究施設に案内された。[LF][LF]「トビアス・ウェストはこれを良しとしないだろうな。」シネワードは言う。「だが我々は以前にも彼を退けた。そして必要とあれば何度でも退けるだろう。フェニックスプロジェクトが、こうした事柄におけるウェストの非柔軟性を同じくしていない事を嬉しく思う。この戦いは、純粋さを信奉することによって勝つものではない。我々に必要なのは形質転換。結局のところ、アルケミーとはそういうものだ。」
zh_cn: Justinian Cyneweard est satisfait de notre travail. Le généticien est immédiatement escorté au centre de recherche de Longinus Point.[LF][LF]« Ça ne va pas plaire à Tobias West "", dit Cyneweard. « Mais nous l'avons déjà affronté et nous l'affronterons à nouveau s'il le faut. Nous sommes contents que le Projet Phoenix ne partage pas son inflexibilité sur ces questions. On ne remportera pas cette guerre en épousant la pureté. Non, ce qui est nécessaire, c'est la transformation. C'est de ça que traite l'alchimie, au final. »

# HavenBackers/BCR1_TEXT_GENERAL_0
source: Longinus Point is a well-armed and extremely isolated haven that rarely deals with the outside world. Its leader, Justinian Cyneweard, once a prominent member of New Jericho, split with Tobias West over the latter's obsession with genetic purity - taking much of Vanadium's old Advanced Genetics Warfare Division with him. The split led to an extremely bloody two-day battle in June of 2043, and they have remained sworn enemies since.
ja: ロンギヌスポイントは、外の世界と滅多に関わることのない重武装の極めて隔絶されたヘイヴンだ。そのリーダーであるジャスティニアン・シネワードは、かつてはニュージェリコの代表的なメンバーの一人であり、近年の遺伝的純粋への執着をめぐってトビアス・ウェストと対立した後、バナジウム社の旧先端ゲノム兵師団の大半を引き連れて決別した。その決別は2043年6月の2日間にわたる血みどろの戦闘につながり、以来ロンギヌスポイントは目の敵となっている。
zh_cn: Longinus Point est un refuge bien armé et extrêmement isolé qui traite rarement avec le monde extérieur. Son chef, Justinian Cyneweard, jadis membre éminent de la Nouvelle-Jéricho, s'est séparé de Tobias West en raison de l'obsession de cleui-ci pour la pureté génétique ; il a emporté une grande partie de l'ancien Service de combat génétique avancé de Vanadium. Cette scission a entraîné une bataille extrêmement sanglante de deux jours en juin 2043. Ils sont restés ennemis jurés depuis.

# HavenBackers/BCR1_TEXT_GENERAL_1
source: Cyneweard has contacted our operatives and allowed them into the haven, but only because he needs our help. ""After we broke with West,"" he explains, ""we named our new organization Alchemy, because we intended to have the kind of flexibility West is incapable of. But it seems we are lacking the right alchemist.""[LF][LF]The alchemist in question is a geneticist now working for the Disciples of Anu. Cyneweard wants this individual retrieved, and is willing to pay for our services.
ja: シネワードは私達の職員と通信しヘイヴンへ入ることを許可したが、それは私達の協力を必要としているからに過ぎない。「ウェストと決別した後」彼は説明する。「我々はこの新たな組織をアルケミーと名付けた。ウェストには無理な類の柔軟性を持つつもりだったからだ。しかしどうやら、我々にはそれに相応しい錬金術師が欠けている。」[LF][LF]問題の錬金術師とは、現在ディサイプルズ・オブ・アヌで働いている遺伝学者だ。シネワードはこの人物の回収を望んでおり、私達の働きに喜んで報酬を払う気でいる。
zh_cn: Cyneweard a contacté nos agents et les a autorisés à se rendre dans son refuge, mais uniquement parce qu'il a besoin de notre aide. « Après avoir fait sécession avec West, nous avons fondé une nouvelle organisation nommée Alchimie, car nous voulions faire preuve de la souplesse d'esprit dont West a toujours été incapable, mais il nous manque le parfait alchimiste pour ce faire. » explique-t-il.[LF][LF]L'alchimiste dont il parle est un généticien qui travaille actuellement pour les Disciples d'Anu. Cyneweard veut que nous lui ramenions cet individu, et il est prêt à rétribuer nos services.

# HavenBackers/BCR1_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: The geneticist has been successfully extracted from the Anu settlement, and is willing to join Longinus Point.[LF][LF]""Frankly, I'm sort of relieved,"" he says. ""I've heard of Cyneweard, and not always positive stuff, but working for the Disciples was... unnerving. There's more to their plans than meets the eye. Even the scientists don't get to see the bigger picture.""
ja: 遺伝学者は無事にアヌの居住地から連れ出され、ロンギヌスポイントへの加入にも前向きだ。[LF][LF]「正直、少しホッとしたよ。」彼は言う。「シネワードのことは聞いた事があるし、それは必ずしも肯定的な話ではなかった。だけどディサイプルズのために働くというのは…不安でね。彼らの計画には隠されている部分がある。科学者達でさえもその全体像を見ることができないんだ。」
zh_cn: Le généticien a bien été évacué du campement d'Anu et est enclin à rejoindre Longinus Point.[LF][LF]« Franchement, je suis plutôt soulagé, dit-il, j'ai entendu parlé de Cyneweard, et pas toujours des choses positives, mais travailler avec les Disciples était... perturbant. Leur projet est bien plus détaillé que ce qu'il y paraît. Ils ne donnent même pas toutes les informations aux scientifiques. »

# HavenBackers/BCR1_WIN_TITLE
source: Lead to Gold
ja: 鉛を金に
zh_cn: Du plomb en or

# HavenBackers/BCR2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Excellent,"" Hughes says. ""I'm glad the Phoenix Project understands that this struggle is about more than just killing the bad guys. It's also about what kind of future we want to invest in. Otherwise history will just repeat itself.""
ja: 「ありがたい。」ヒューズは言う。「この闘争は悪漢達を倒すだけのものではない。人がどのような未来に力を注ぐかに関わるものなのだ。フェニックスプロジェクトがそれを理解してくれているのをうれしく思う。さもなければ、歴史はただ繰り返さるのみとなってしまうだろう。」
zh_cn: « Excellent, je suis heureux que le Projet Phoenix comprenne que ce combat implique davantage que la simple élimination d'individus malintentionnés. Il est également question de déterminer le type d'avenir dans lequel nous voulons investir. Sinon l'histoire ne fera que se répéter. » vous dit Hughes.

# HavenBackers/BCR2_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# HavenBackers/BCR2_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Hughes sighs.[LF][LF]""I'm used to people ignoring me when I start talking about energy,"" he says, ""because it seems so intangible, even though it's the core of everything we do. But I had hoped that the Phoenix Project would have a little more insight.'
ja: ヒューズはため息をつく。[LF][LF]「エネルギーのことを話しだすと、無視されてしまうのには慣れているさ。」彼は言う。「エネルギーは私達が行う全てのことの中核でありながら、漠然としたものに思えるらしいのでね。それでも私は、フェニックスプロジェクトならもう少し本質を見抜く力があるものだと期待してしまったんだ。」
zh_cn: Hughes soupire :[LF][LF]« Je suis habitué à ce qu'on m'ignore lorsque je parle d'énergie, car elle semble si impalpable, même lorsqu'elle est à la base de toutes nos actions. Mais j'avais espéré que le Projet Phoenix ferait preuve de davantage de perspicacité. » dit-il.

# HavenBackers/BCR2_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR2_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our attempts to secure the lab have failed, and the research data has been moved or destroyed.
ja: ラボの確保する試みは失敗し、研究データは移されたか、あるいは破棄されてしまった。
zh_cn: Nous n'avons pas réussi à sécuriser le laboratoire et les données de recherche ont été déplacées ou détruites.

# HavenBackers/BCR2_FAIL_TITLE
source: Should Have Given It More Energy
ja: もっとエネルギーを投入しておけば
zh_cn: Nous aurions dû y mettre davantage d'énergie

# HavenBackers/BCR2_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR2_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR2_MISS_SUMMARY
source: Secure the enemy lab to retrieve research stolen from Aatxe.
ja: アーテスから盗み出された研究を回収するため、敵のラボの安全を確保する。
zh_cn: Sécurisez le laboratoire ennemi pour permettre la récupération des recherches dérobées à Aatxe.

# HavenBackers/BCR2_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]A group of unknown individuals masquerading as members of Synedrion have stolen valuable energy research from Aatxe. We must secure the lab and retrieve the research.
ja: ブリーフィング[LF][LF]シネドリオンのメンバーに成りすました正体不明の一団が、アーテスから貴重なエネルギー研究を盗み出した。ラボの安全を確保して研究を回収しなければならない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Un groupe d'individus inconnus se faisant passer pour le Synédrion a volé de précieuses données de recherches sur l'énergie d'Aatxe. Nous devons sécuriser le laboratoire et récupérer les recherches.

# HavenBackers/BCR2_MISS_TITLE
source: Energize This
ja: これにエネルギーを
zh_cn: Énergie de l'avenir

# HavenBackers/BCR2_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""But no matter what, I believe in what we're doing here,"" he continues. ""Aaxte may just be a footnote right now, certainly compared to the big players, but maybe one day this tech will change the world. Not now, not next year... but one day, our actions will bear fruit, and our little contribution to humanity's knowledge will make a big difference.""
ja: 「だが何にせよ、私は信じている。私達がここで行っていることを。」ヒューズは話を続ける。「他の大派閥に比べれば、今のアーテスは取るに足りないかもしれない。だがもしかしたら、いつかこの技術が世界を変えるかもしれないんだ。今や来年は無理でも…いつか私達の行動が実を結び、人類の知識へのささやかな貢献が変化をもたらすはずだ。」
zh_cn: « Mais quoi qu'il arrive, je crois en ce que nous faisons ici. Aatxe est peut-être insignifiante en comparaison du gros poisson, mais peut-être qu'un jour, cette technologie changera le monde à jamais. Pas dans l'immédiat ni dans les années à venir, mais un jour, nos actions porteront leurs fruits et notre petite contribution à la connaissance humaine pourrait faire une énorme différence. » continue-t-il.

# HavenBackers/BCR2_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR2_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: Hughes and the rest of the Aaxte council are very happy to see their research restored to them.[LF][LF]""I struggle to understand why someone would try to steal our research - I mean, I understand copying it, but why try to ensure that we can't continue it ourselves?"" Hughes says, clearly frustrated. ""This is precisely the sort of neoliberal logic that led to the old system's collapse: competition above all else, even above the survival of the species! It's... I don't know. I just really don't get it.""
ja: ヒューズを含むアーテス議会の人々は、研究が戻ってきたことを非常に喜んでいる。[LF][LF]「なぜ私達の研究を盗み出そうとするのか、理解に苦しむよ。いや、研究をコピーするなら分かるが、なぜ私達が研究を続けられないようにする必要があるのかとね。」明らかにいらだった様子でヒューズが言う。「""競争は他の何よりも、種の生き残りよりも優先される!""か。これぞまさしく、過去のシステムを崩壊させた新自由主義の論理だ。私には…分からない。とにかく理解出来ない。」
zh_cn: Hughes et le reste du conseil d'Aaxte sont ravis que leurs recherches leur soient restaurées.[LF][LF]« J'ai du mal à comprendre pourquoi quelqu'un voudrait voler nos recherches. Je comprends qu'on veuille les copier, mais pourquoi vouloir s'assurer que nous ne puissions pas les continuer nous-mêmes ? » s'interroge Hughes, avec une frustration évidente. « C'est précisément le genre de logique néolibérale qui a mené à l'effondrement du système : la compétition avant tout, même la survie de l'espèce ! C'est... Je ne sais pas, Je ne comprends pas, c'est tout. »

# HavenBackers/BCR2_OUT_TITLE
source: Big Hughes Energy
ja: ビッグ・ヒューズ・エネルギー
zh_cn: Grande énergie d'Hughes
